Треугольники
(Время: 0,5 сек. Память: 16 Мб Сложность: 41%)
Дан набор из нескольких отрезков. Необходимо составить треугольник наибольшей площади, используя в качестве сторон три отрезка из заданных.

Требуется написать программу, которая найдет наибольшую площадь треугольника.

Входные данные
Входной файл INPUT.TXT содержит в первой строке одно целое число N (3 ≤ N ≤ 1000) – количество отрезков. Во второй строке содержатся N целых чисел от 1 до 1000 – длины отрезков. Числа разделены пробелом.

Выходные данные
Выходной файл OUTPUT.TXT должен содержать одно число с тремя десятичными знаками после запятой – наибольшую площадь треугольника из заданных отрезков. Если из заданных отрезков нельзя построить ни одного треугольника, то следует вывести 0.

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	5
2 4 8 16 7	13.998
2	3
3 4 5	6.000
3	3
1 2 5	0

