Генерация тестов
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 37%)
При подготовке задач для олимпиад по информатике и программированию часто возникает необходимость подготовки тестов. Поскольку зачастую количество тестов достаточно велико, и каждый из них может содержать множество данных, то генерацию тестов разумно автоматизировать.

В геометрических задачах часто требуется сгенерировать n точек на плоскости так, чтобы никакие три из них не лежали на одной прямой. В этом и состоит ваша задача. Напишите программу, которая по числу N построит множество из N точек, обладающее указанным свойством.

Входные данные
Входной файл INPUT.TXT содержит целое число N (1 ≤ N ≤ 300).

Выходные данные
Если искомое множество точек можно построить, то выведите в выходной файл OUTPUT.TXT в первой строке слово YES, а далее N строк, каждая из которых должна содержать два числа – координаты соответствующей точки. Среди точек не должно быть совпадающих. Все координаты должны быть целыми числами, не превосходящими 10000 по абсолютному значению. Если искомое множество точек нельзя построить, выведите в выходной файл строку NO.

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	1	YES
0 0
2	4	YES
0 0
0 1
1 0
1 1

