Гипотеза Гольдбаха - 2
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 32%)
Гипотеза Гольдбаха гласит, что любое четное число большее двух представимо в виде суммы двух простых чисел. Она является одной из самых старых нерешенных задач математики. На март 2004 года, гипотеза Гольдбаха проверена для всех четных чисел, больших 2 и не превышающих 1017.

Ваша задача будет несколько более общей. Задано число x. Необходимо найти число способов представить его в виде суммы ровно двух простых чисел (представления, отличающиеся порядком слагаемых, следует считать одинаковыми).

Напомним, что простым называется натуральное число, большее единицы и делящееся только на единицу и на само себя.

Входные данные
Входной файл INPUT.TXT содержит натуральное число x (x ≤ 10000).

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT выведите ответ на задачу.

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT	Пояснение
1	4	1	4=2+2
2	10	2	10=3+7=5+5
3	11	0	11 непредставимо

