Произведение цифр - 3
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 39%)
Найти наименьшее и наибольшее натуральные числа, произведение цифр в которых равно заданному натуральному числу M или сообщить, что таких чисел не существует. Для записи искомых чисел нельзя использовать цифры 0 и 1.

Входные данные
В единственной строке входного файла INPUT.TXT записано натуральное число M (2 ≤ M ≤ 1000).

Выходные данные
В единственную строку выходного файла OUTPUT.TXT нужно вывести два натуральных числа в неубывающем порядке. Если таких чисел не существует, то вывести -1 -1.

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	12	26 322
2	11	-1 -1

