Коробка
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 37%)
Иван работает на заводе, который производит тяжелую технику. Его работа очень проста – он собирает коробки и упаковывает в них технику для заказчиков. Каждая такая коробка представляет собой параллелепипед. Для сборки коробки Иван использует шесть прямоугольных деревянных плиток. Каждая плита представляет собой одну из сторон коробки.

Коробка
Петр подбирает плитки для Ивана. Петр недостаточно умен и поэтому часто допускает ошибки – он приносит Ивану такие плитки, из которых невозможно собрать коробку. Но Иван не доверяет Петру. Поэтому он всегда тратит массу времени на то, чтобы объяснить Петру то, где он допустил ошибку.

К счастью, Петр обожает все, что связано с компьютерами и верит в то, что компьютеры никогда не ошибаются. Иван решил, что можно использовать это в их работе. Иван попросил Вас написать программу, которая по заданным размерам шести плиток скажет: возможно ли построить из них коробку.

Входные данные
Входной файл INPUT.TXT содержит шесть строк, каждая из которых содержит два натуральных числа w и h (1 ≤ w, h ≤ 10 000) – ширина и высота плиты в миллиметрах.

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT выведите «POSSIBLE», если возможно собрать коробку из данных плит, и «IMPOSSIBLE» в противном случае.

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	1345 2584
2584 683
2584 1345
683 1345
683 1345
2584 683	POSSIBLE
2	1234 4567
1234 4567
4567 4321
4322 4567
4321 1234
4321 1234	IMPOSSIBLE

