Дробь
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 39%)
Вася учится в третьем классе и сейчас он проходит тему «Простые дроби с натуральными числителем и знаменателем». Оказывается, что дробь называется правильной, если ее числитель меньше знаменателя, и несократимой, если числитель и знаменатель являются взаимно простыми. Вася очень любит математику и поэтому дома он решает много задач. В данный момент Вася ищет наибольшую правильную несократимую дробь, у которой сумма числителя и знаменателя равна N.

Требуется написать программу, которая поможет Васе решить эту задачу.

Входные данные
Входной файл INPUT.TXT содержит одно целое число N (3 ≤ N ≤ 2∙109).

Выходные данные
Выходной файл OUTPUT.TXT должен содержать два числа – числитель и знаменатель найденной дроби, разделенные пробелом.

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	3	1 2
2	10	3 7

