Игра с монеткой
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 39%)
Петя играет в интересную игру. Для этой игры необходима монетка. Петя подбрасывает ее n раз и считает, сколько раз выпадает «решка». Если решка выпадает хотя бы m раз, то Петя считает, что он выиграл игру.

Однажды Петя задумался, какова вероятность того, что он выиграет игру. Для этого он хочет найти количество последовательностей результатов подбрасывания монетки, содержащих ровно n подбрасываний, при которых «решка» выпала хотя бы m раз.

Помогите Пете — найдите это число, считая, что при каждом броске монетка может выпасть либо «орлом», либо «решкой».

Входные данные
Входной файл INPUT.TXT содержит два целых числа: n и m (1 ≤ n ≤ 20, 0 ≤ m ≤ n).

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT выведите ответ на задачу.

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	2 0	4
2	3 2	4

