Сумма степеней двойки
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 43%)
Любое натуральное число можно представить в виде суммы натуральных слагаемых, каждое из которых является степенью числа 2. Суммы, различающиеся лишь порядком слагаемых, считаются одинаковыми. Например, для числа 7 таких представлений 6 (4+2+1, 4+1+1+1, 2+2+2+1, 2+2+1+1+1, 2+1+1+1+1+1, 1+1+1+1+1+1+1).

Требуется написать программу, которая найдет количество способов такого представления заданного числа N.

Входные данные
Входной файл INPUT.TXT содержит число N (1 ≤ N ≤ 1000).

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT выведите одно число – найденное количество способов представления числа N.

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	4	4
2	7	6

