Мячик на лестнице
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 42%)
На вершине лесенки, содержащей N ступенек, находится мячик, который начинает прыгать по ним вниз, к основанию. Мячик может прыгнуть на следующую ступеньку, на ступеньку через одну или через две. То есть, если мячик лежит на 8-ой ступеньке, то он может переместиться на 5-ую, 6-ую или 7-ую.

Требуется написать программу, которая определит число всевозможных маршрутов мячика с вершины на землю.

Входные данные
Входной файл INPUT.TXT содержит число N (0 < N ≤ 70).

Выходные данные
Выходной файл OUTPUT.TXT должен содержать искомое число.

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	1	1
2	4	7

