Ход конем
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 53%)
1	2	3
4	5	6
7	8	9
0	
Шахматная ассоциация решила оснастить всех своих сотрудников такими телефонными номерами, которые бы набирались на кнопочном телефоне ходом коня. Например, ходом коня набирается телефон 340-49-27. При этом телефонный номер не может начинаться ни с цифры 0, ни с цифры 8.

Требуется написать программу, определяющую количество телефонных номеров длины N, набираемых ходом коня.

Входные данные
Входной файл INPUT.TXT содержит натуральное число N (N ≤ 100).

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT выведите искомое количество телефонных номеров.

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	1	8
2	2	16
