Фотограф-зануда
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 55%)
Однажды глава семейства заказал фотографию своей большой семьи, состоящей из N человек, возраст которых 1 год, 2 года, …, N-1 лет и N лет. На фотографии должны присутствовать все родственники, и для этого они должны расположиться в один ряд. Сначала было решено расположить родственников по старшинству, начиная с самого младшего. Но фотограф сказал, что, возможно, на фото это будет выглядеть неестественно. Тогда было решено использовать следующее размещение:

слева сидит ребенок возрастом в 1 год
разность возрастов двух соседних родственников не превышает 2 года
Действительно, на фотографии, таким образом, все будут все равно выглядеть, будто расположенные по старшинству (ведь среди людей возрастом, к примеру, 25 и 27 лет не так легко определить старшего). Способов такой посадки существует, понятно, несколько. Фотограф снял все такие способы. Сколько же фотографий получилось в итоге?

Входные данные
Во входном файле INPUT.TXT содержится число N (1 ≤ N ≤ 55) – количество членов большой семьи.

Выходные данные
Выходной файл OUTPUT.TXT должен содержать искомое число фотографий.

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	4	4
2	7	14

