Баланс скобок
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 42%)
Дана последовательность, состоящая из открывающихся и закрывающихся круглых, квадратных и фигурных скобок.

Требуется написать программу, которая определит возможность добавления в эту последовательность цифр и знаков арифметических действий таким образом, чтобы получилось правильное скобочное выражение.

Входные данные
Входной файл INPUT.TXT содержит не менее 1 и не более 10 строк. В каждой строке записана одна последовательность скобок. Длина последовательности от 1 до 255 символов.

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT выведите слитно символы 0 или 1. Их общее количество равно количеству введенных строк. Для каждой строки выводится 0, если из нее может получиться правильное скобочное выражение, и 1 иначе.

Пример
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	([{}])
([{	01

