Скобочки-3
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 46%)
Напомним, что называется правильной скобочной последовательностью:

Циклическим сдвигом строки s называется строка sksk+1sk+2...s|s|s1s2...sk−1 для некоторого k, где |s| — длина строки s.

Вам дана скобочная последовательность s — строка, состоящая из символов {, }, (, ), [, ]. Выясните, является ли s циклическим сдвигом правильной скобочной последовательности.

Входные данные
В первой строке входного файла INPUT.TXT записана строка s (длина строки s не превышает 1000).

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT выведите «YES», если s является циклическим сдвигом правильной скобочной последовательности, иначе – выведите NO.

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	}()[]{	YES
2	}([)]{	NO
3	()][	YES
